<!-- post_id: 108645 -->
<!-- post_date: 2026-04-20 -->

# \[自行打包\] \[日式RPG/恶堕/动态\] 魔纹缠身-强势少女绝不会堕落- v0.21.2 \[aop模拟器\] \[1+1.23g\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/108645.html](https://afq001.com/108645.html)

---

### 介绍

里面有详细的使用说明视频，还是那句话，不用解压，不用解压，把外面的解压出来就行，直接用aop模拟器加载就可以，

aop.png不能解压呀

你们对比一下我的打包截图，上面根本没有其他的。

游戏是汉化

#动态,女主人公,强行,恶堕

作品内容

一款以“女骑士与魔物”为主题的极度色情角色扮演游戏！

女骑士安洁莉卡为了证明自己并非笼中鸟，也不是家中的装饰花瓶，决心去征服迷宫。

安洁莉卡希望凭借自己卓越的剑术达成这个目标，但面对狡猾的敌人，她真的能顺利成功吗？

还是说，她会无法承受接连不断的性骚扰而堕落，成为怪物们的性玩具呢？

所有的立绘、H场景都由2D GIF动画制作，大量的H动画能让您体验到更好的色情体验！

游戏开始时安洁莉卡自信满满，是一名懵懂无知的处女，但绝望很快就会到来！

衣服被撕破！被怪物推倒！惨遭凌辱！一旦战败更是被魔物拖入无光的黑暗巢穴中！

主角安洁莉卡会根据战斗行动来累积各种经验，您的每一个选择都会确实地影响安洁莉卡的人生！

我……仅仅是不想成为笼中鸟，可……为什么……我……会变成这样……？

游戏系统

◆ 败北色情情节 (败北H)

在安洁莉卡的冒险中，会遭遇许多强敌。

陷入绝境时，可能会被敌人凌辱、玩弄。

◆ 画廊模式

所有已观看过的色情场景都会被记录在画廊中。您可以自由地回顾事件或欣赏色情CG。

在游戏中按下键盘的“4”键，或选择卧室的“日记”，即可进入画廊模式。

◆ 无游戏结束 (没有Game Over)

即使战斗失败，那也是游戏的一部分，并不会导致游戏结束！

您也无需一直防御或待机，等待敌人的性攻击。

如果想看H场景，直接继续游戏即可。

不必想太多，随心所欲地游玩，就能感受到许多兴奋与刺激。

更新日志：

v0.20版本包括:V0.1版本的所有內容

十張迷宮地圖

三張怪物巢穴地圖

完整的第三章主線劇情

獸人巢穴H戰鬥場景

更新日志：

v0.21

新增內容觸發時機：

獲得奶牛裝：

在擊破哥布林巢穴後，前往冒險者工會公告板接取新增支線

奶牛裝專屬擠奶劇情：

獲得奶牛裝後，通過移動和戰鬥積累隱藏數值，到達一定程度後獲得擠奶技能，

使用該技能即可觸發，此時如果持有空瓶子則能獲得母乳1至2瓶

新增飾品：

在持有飾品後，按下鍵盤快速鍵2即可進行穿戴。

1.乳釘：迷宮3-4木箱中取得，如果使用通關v0.20版本的存檔則直接出現在您背包中。

2.乳環：持有擠奶技能擠出的奶後，從城鎮中心方向前往商業街觸發前置劇情。

然後需要抵達任意迷宮第五張地圖或者巢穴第三章地圖，在再次回到商業街時即可觸發後續劇情取得。（總計需要3瓶母乳）

大地圖NPC-H劇情：

1.在沒有獸人鑰匙的情況下，在獸人巢穴用投擲攻擊擊殺持有鑰匙的哥布林後觸發

2.被迷宮入口衛兵摸到高潮後觸發

新增戰鬥動作與動圖：

在戰鬥中受到H攻擊有一定幾率觸發

快速鍵優化：

該優化將自動觸發無需特別操作，但舊存檔無法使用新增快速鍵。

1.跳躍：舊存檔為Q新遊戲則為Q或空格。

2.快速道具：舊存檔為5新遊戲則為V

最後，祝您遊戲愉快！

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/QqZMKkJLyDA1wjHcRGFIvL9FnMJRcj6E.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/lVSyRSjl9t2605LD3oqEmbGC7vroKuBr.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/jhCS4fSi357rCMeCTdNG4SMbdLr4ev7N.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/apBGTLa9CR0TcgGswbzpo1mzusRguUl4.webp)
